Dados são a parte mais
essencial de Estatística.
Sem dados, não poderíamos
fazer nada.
Agora, temos dados
de quantas horas você dormiu,
o resultado de Reconhecimento
e de Memória Temporal.
E temos os valores de dados
de cada um que inseriu
os resultados.
A 1ª pessoa dormiu 7 horas,
marcou 91% em Reconhecimento
e 86% em Memória Temporal.
Essa linha de dados
corresponde a uma pessoa.
A pessoa seguinte
dormiu 6,5 horas,
marcou 95% em Reconhecimento
e 78% em Memória Temporal.
Lembre-se: você pode ver
esses dados
clicando no link
de resultados da BBC.
Então, nós temos
colunas de dados,
e cada fileira
corresponde a uma pessoa.
Horas dormidas,
resultado de Reconhecimento
e de Memória Temporal
são chamados de Variáveis,
porque variam de acordo
com cada indivíduo.
Agora, voltamos à questão.
Você tem uma prova amanhã.
Deve dormir bem hoje?
Isso é importante?